Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/System.ServiceModel.Primitives/src/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# UriGeneratorSchemeMustNotBeEmpty
source: The scheme parameter must not be empty.
ja: スキーマのパラメーターは空にしないでください。
ko: 스키마 매개 변수는 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: 方案参数不得为空。
zh_hant: 結構描述參數不可以空白。

# UriMustBeAbsolute
source: The given URI must be absolute.
ja: 指定された URI は絶対 URI である必要があります。
ko: 주어진 URI은 절대 URI여야 합니다.
zh_hans: 给出的 URI 必须是绝对值。
zh_hant: 指定的 URI 必須是絕對 URI。

# UseDefaultWebProxyCantBeUsedWithExplicitProxyAddress
source: You cannot specify an explicit Proxy Address as well as UseDefaultWebProxy=true in your HTTP Transport Binding Element.
ja: HTTP トランスポート バインド要素では、明示的な Proxy Address だけでなく、UseDefaultWebProxy=true も指定できません。
ko: HTTP 전송 바인딩 요소에서는 명시적 프록시 주소는 물론 UseDefaultWebProxy=true를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 在 HTTP 传输绑定元素中，不能将显式代理地址也指定为与 UseDefaultWebProxy=true。
zh_hant: 您無法在 HTTP Transport Binding Element 中，指定明確的 Proxy Address，也無法指定 UseDefaultWebProxy=true。

# UserNameCannotBeEmpty
source: The username cannot be empty.
ja: ユーザー名を空にすることはできません。
ko: 사용자 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 用户名不能为空。
zh_hant: 使用者名稱不可為空白。

# UserNamePasswordNotProvidedOnClientCredentials
source: The username is not provided. Specify username in ClientCredentials.
ja: ユーザー名が指定されていません。ClientCredentials でユーザー名を指定してください。
ko: 사용자 이름이 제공되지 않았습니다. ClientCredentials에 사용자 이름을 지정하세요.
zh_hans: 未提供用户名。请在 ClientCredential 中指定用户名。
zh_hant: 未提供使用者名稱。請在 ClientCredentials 中指定使用者名稱。

# ValueMustBeGreaterThanZero
source: The value of this argument must be greater than 0.
ja: この引数の値は、正の値である必要があります。
ko: 이 인수의 값은 0보다 커야 합니다.
zh_hans: 此参数的值必须大于 0。
zh_hant: 此引數的值必須大於 0。

# ValueMustBeInRange
source: The value of this argument must fall within the range {0} to {1}.
ja: この引数の値は、{0} から {1} の範囲内である必要があります。
ko: 이 인수의 값은 {0} - {1} 범위에 속해야 합니다.
zh_hans: 此参数的值必须介于 {0} 至 {1} 的范围内。
zh_hant: 此引數的值必須介於 {0} 到 {1} 之間。

# ValueMustBeNonNegative
source: The value of this argument must be non-negative.
ja: この引数の値は、負ではない値である必要があります。
ko: 이 인수의 값은 음수가 아니어야 합니다.
zh_hans: 此参数的值必须为非负。
zh_hant: 此引數的值必須是非負數。

# ValueMustBePositive
source: The value of this argument must be positive.
ja: この引数の値は、正の値である必要があります。
ko: 이 인수의 값은 양수여야 합니다.
zh_hans: 此参数的值必须为正。
zh_hant: 此引數值必須是正數。

# WaitForMessageTimedOut
source: WaitForMessage timed out after {0}. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: {0} 後に WaitForMessage がタイムアウトしました。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: WaitForMessage가 {0} 이후에 시간 제한을 초과했습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: WaitForMessage 在 {0} 之后超时。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: WaitForMessage 在 {0} 之後逾時。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# WebSocketCannotCreateRequestClientChannelWithCertainWebSocketTransportUsage
source: HttpChannelFactory cannot create the channel with shape '{0}' when the {1} of {2} was set as '{3}'.
ja: HttpChannelFactory では、{2} の {1} が '{3}' として設定されている場合、形状 '{0}' のチャネルを作成できません。
ko: {2}의 {1}이(가) '{3}'(으)로 설정된 경우 HttpChannelFactory에서 '{0}' 셰이프로 채널을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 在已将 {2} 的 {1} 设置为“{3}”的情况下，HttpChannelFactory 无法使用形状“{0}”来创建通道。
zh_hant: 當 {2} 的 {1} 設定為 '{3}' 時，HttpChannelFactory 無法建立含有圖案 '{0}' 的通道。

# WebSocketInvalidProtocolContainsMultipleSubProtocolString
source: The value specified ('{0}') contains more than one subprotocol which is not supported.
ja: 指定された値 ('{0}') に複数のサブプロトコルが含まれています。これはサポートされていません。
ko: 지정한 값('{0}')에 지원되지 않는 하위 프로토콜이 둘 이상 포함되어 있습니다.
zh_hans: 指定的值(“{0}”)包含多个不受支持的子协议。
zh_hant: 指定的值 ('{0}') 包含多個不支援的子通訊協定。

# WebSocketInvalidProtocolEmptySubprotocolString
source: Empty string is not a valid subprotocol value. Please use "null" to specify no value.
ja: 空の文字列は、有効な subprotocol 値ではありません。値を指定しない場合は、"null" を使用してください。
ko: 빈 문자열은 유효한 하위 프로토콜 값이 아닙니다. 값을 지정하지 않으려면 "Null"을 사용하세요.
zh_hans: 空字符串不是有效的子协议值。请使用“null”指定空值。
zh_hant: 空白字串不是有效的 subprotocol 值。請使用 "null" 來指定沒有值。

# WebSocketInvalidProtocolInvalidCharInProtocolString
source: The subprotocol '{0}' is invalid because it contains the invalid character '{1}'.
ja: サブプロトコル '{0}' は、無効な文字 '{1}' が含まれているため無効です。
ko: 하위 프로토콜 '{0}'은(는) 잘못된 문자 '{1}'을(를) 포함하므로 유효하지 않습니다.
zh_hans: 子协议“{0}”无效，因为其包含无效字符“{1}”。
zh_hant: 子通訊協定 '{0}' 無效，因為它包含無效的字元 '{1}'。

# WebSocketOperationTimedOut
source: The '{0}' operation timed out after '{1}'. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: '{0}' 操作が '{1}' 後にタイムアウトしました。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: '{0}' 작업이 '{1}' 이후에 시간 초과되었습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”操作在“{1}”后超时。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: '{0}' 作業於 '{1}' 之後逾時。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# WebSocketReceiveTimedOut
source: The Receive operation timed out after '{0}'. For duplex sessionful channels, the receive timeout is also the idle timeout for the channel, so consider setting a suitably large value for the ReceiveTimeout value on the Binding. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: 受信操作が '{0}' 後にタイムアウトしました。二重セッションフル チャネルでは、受信タイムアウトはチャネルのアイドル タイムアウトでもあるため、バインドの ReceiveTimeout 値に適切な大きさの値を設定することを検討します。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: 받기 작업이 '{0}' 이후에 시간 초과되었습니다. 이중 세션 채널의 경우 수신 시간 제한도 채널의 유휴 시간 제한이므로 바인딩에서 ReceiveTimeout 값을 충분히 큰 값으로 설정해 보세요. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: “接收”操作在“{0}”后超时。对于双工会话通道，接收超时也是通道的空闲超时，所以请考虑在 Binding 上为 ReceiveTimeout 值设置一个适当的大值。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: 接收作業於 '{0}' 之後逾時。使用雙工工作階段通道時，接收逾時也是通道的閒置逾時，因此，請考慮為繫結上的 ReceiveTimeout 值適當地設定較大的值。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# WebSocketSendTimedOut
source: The Send operation timed out after '{0}'. Increase the SendTimeout value on the Binding. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: 送信操作が '{0}' 後にタイムアウトしました。バインドの SendTimeout 値を大きくしてください。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: 보내기 작업이 '{0}' 이후에 시간 초과되었습니다. 바인딩에서 SendTimeout 값을 늘리세요. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: “发送”操作在“{0}”后超时。请考虑在 Binding 上增加 SendTimeout 值。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: 傳送作業於 '{0}' 之後逾時。請增加繫結上的 SendTimeout 值。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# WebSocketStreamWriteCalledAfterEOMSent
source: Cannot write to the stream because the end of the stream marker was already written.
ja: ストリームの最後を示すマーカーが既に書き込まれているため、ストリームに書き込むことができません。
ko: 스트림의 끝 표식을 이미 썼으므로 스트림에 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 无法写入流，因为已写入流标记的结尾。
zh_hant: 因為已寫入了資料流標記結尾，所以無法寫入資料流。

# WebSocketSubProtocolMismatchFromServer
source: The server didn't accept the connection request. It is possible that the WebSocket subprotocol sent by your client is not supported by the server. Protocol(s) supported by the server are '{0}'.
ja: サーバーが接続要求を受け入れませんでした。クライアントによって送信された WebSocket サブプロトコルを、サーバーがサポートしていない可能性があります。サーバーがサポートしているプロトコルは '{0}' です。
ko: 서버에서 연결 요청을 수락하지 않았습니다. 클라이언트에서 보낸 WebSocket 하위 프로토콜이 서버에서 지원되지 않을 수 있습니다. 서버에서 지원되는 프로토콜은 '{0}'입니다.
zh_hans: 服务器不接受连接请求。有可能是因为服务器不支持客户端发送的 WebSocket 子协议。服务器支持的协议是“{0}”。
zh_hant: 伺服器未接受連線要求。可能是伺服器不支援您的用戶端所傳送的 WebSocket 子通訊協定。伺服器支援的通訊協定為 '{0}'。

# WebSocketUnexpectedCloseMessageError
source: Unexpected WebSocket close message received when receiving a message.
ja: メッセージの受信中に WebSocket の予期しない終了メッセージを受信しました。
ko: 메시지를 받을 때 예기치 않은 WebSocket 닫기 메시지를 받았습니다.
zh_hans: 在接收消息时收到异常 WebSocket 关闭消息。
zh_hant: 接收訊息時，收到未預期的 WebSocket 關閉訊息。

# WebSocketVersionMismatchFromServer
source: The server didn't accept the connection request. It is possible that the WebSocket protocol version on your client doesn't match the one on the server('{0}').
ja: サーバーが接続要求を受け入れませんでした。クライアントの WebSocket プロトコルのバージョンが、サーバー ('{0}') のものと一致していない可能性があります。
ko: 서버에서 연결 요청을 수락하지 않았습니다. 클라이언트의 WebSocket 프로토콜 버전이 서버의 프로토콜 버전('{0}')과 일치하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 服务器不接受连接请求。有可能是因为客户端上 WebSocket 协议的版本与服务器上该协议的版本({0})不匹配。
zh_hant: 伺服器未接受連線要求。可能是用戶端的 WebSocket 通訊協定版本與伺服器的版本 ('{0}') 不符。

# WriteBufferOverflow
source: An internal error has occurred. Overflow on MIME writer buffer.
ja: 内部エラーが発生しました。MIME ライター バッファーのオーバーフローです。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. MIME 작성기 버퍼가 오버플로되었습니다.
zh_hans: 出现内部错误。MIME 编写器缓冲区溢出。
zh_hant: 發生內部錯誤。MIME 寫入器緩衝區上發生溢位。

# WriteNotSupportedOnStream
source: Write not supported on stream '{0}'.
ja: ストリーム '{0}' での書き込みはサポートされていません。
ko: 스트림 '{0}'에서 쓰기가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 流“{0}”不支持写入。
zh_hant: 資料流 '{0}' 上不支援寫入。

# WrongIdentifierFault
source: The remote endpoint has sent an fault message with an unexpected sequence identifier over a session. The fault may be intended for a different session. The fault reason is: {0} The reliable session was faulted.
ja: リモート エンドポイントは、予期しないシーケンス ID を持つフォールト メッセージをセッション経由で送信しました。このフォールトは異なるセッションを対象にしている可能性があります。フォールトの原因は {0} です。信頼できるセッションは途中終了されました。
ko: 원격 끝점이 세션을 통해 필요하지 않은 시퀀스 식별자가 있는 오류 메시지를 보냈습니다. 오류는 다른 세션을 위한 것일 수 있습니다. 오류 원인은 {0}입니다. 신뢰 세션에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 远程终结点息通过会话发送了一条带有意外序列标识符的错误消。该错误可能是用于其他会话的。错误原因是: {0} 可靠会话出错。
zh_hant: 遠端端點已在工作階段上傳送具有不正確順序識別項的錯誤訊息。可能是其他工作階段的錯誤。錯誤原因: {0} 可靠工作階段發生錯誤。

# WsrmFaultReceived
source: The sequence has been terminated by the remote endpoint. {0} The reliable session was faulted.
ja: このシーケンスはリモート エンドポイントによって終了されました。{0} 信頼できるセッションは途中終了されました。
ko: 원격 끝점에 의해 시퀀스가 종료되었습니다. {0} 신뢰 세션에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 远程终结点已终止该序列。{0} 可靠会话出错。
zh_hant: 遠端端點已經終止順序。{0} 可靠工作階段發生錯誤。

# WsrmMessageProcessingError
source: An error occurred while processing a message. {0}
ja: メッセージの処理中にエラーが発生しました。{0}
ko: 메시지를 처리하는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 处理消息时出错。{0}
zh_hant: 處理訊息時發生錯誤。 {0}

# WsrmMessageWithWrongRelatesToExceptionString
source: The returned {0}Response was carrying the a wsa:RelatesTo header that does not correlate with the wsa:MessageId header on the {0} request. This is a violation of the WS-Addressing request reply protocol. The reliable session cannot continue.
ja: 返された {0}Response の wsa:RelatesTo ヘッダーは、{0} 要求の wsa:MessageId ヘッダーと相関付けられていません。これは WS-Addressing 要求応答のプロトコル違反です。信頼できるセッションは続行できません。
ko: 반환된 {0}Response에 {0} 요청의 wsa:MessageId 헤더와 상호 연결되어 있지 않은 wsa:RelatesTo 헤더가 있습니다. 이것은 WS-Addressing 요청 회신 프로토콜 위반입니다. 신뢰할 수 있는 세션을 계속할 수 없습니다.
zh_hans: 已返回 {0}Response 带有的 wsa:RelatesTo 头与 {0} 请求的 wsa:MessageId 头无关。这违犯了 WS-Addressing 请求答复协议。可靠会话无法继续。
zh_hant: 傳回的 {0}Response 具有 wsa:RelatesTo 標頭，該標頭與 {0} 要求上的 wsa:MessageId 標頭沒有關聯。這違反 WS-Addressing 要求回覆通訊協定。可靠工作階段無法繼續。

# WsrmMessageWithWrongRelatesToFaultString
source: The remote endpoint has responded to a {0} request message with an invalid reply. The reply has a wsa:RelatesTo header with an unexpected identifier. The reliable session cannot continue.
ja: リモート エンドポイントは、{0} 要求メッセージに対して無効な応答を返しました。この応答には、予期しない識別子の付いた wsa:RelatesTo ヘッダーが付いています。信頼できるセッションは続行できません。
ko: 원격 끝점이 잘못된 회신으로 {0} 요청 메시지에 응답했습니다. 예기치 않은 식별자가 있는 wsa:RelatesTo 헤더가 회신에 있습니다. 신뢰할 수 있는 세션을 계속할 수 없습니다.
zh_hans: 远程终结点对 {0} 请求消息响应的答复无效。该答复的 wsa:RelatesTo 头具有意外标识符。可靠会话无法继续。
zh_hant: 遠端端點針對 {0} 要求訊息回應了無效的回覆。回覆具有 wsa:RelatesTo 標頭，且該標頭具有未預期的識別碼。可靠工作階段無法繼續。

# WsrmRequestIncorrectReplyToExceptionString
source: The remote endpoint sent a wsrm:{0} request message with a wsa:ReplyTo address containing a URI which is not equivalent to the remote address. This is not supported. The reliable session was faulted.
ja: リモート エンドポイントは、リモート アドレスと等しくない URI を含む wsa:ReplyTo アドレスの付いた wsrm:{0} 要求メッセージを送信しました。これはサポートされていません。信頼できるセッションは途中終了されました。
ko: 원격 끝점이 원격 주소에 해당하지 않는 URI를 포함하는 wsa:ReplyTo 주소로 wsrm:{0} 요청 메시지를 보냈습니다. 이것은 지원되지 않습니다. 신뢰할 수 있는 세션에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 远程终结点发送了具有 wsa:ReplyTo 地址的 wsrm:{0} 请求消息，但该地址中包含的 URI 并不等效于远程地址。这不受支持。可靠会话出错。
zh_hant: 遠端端點已傳送具有 wsa:ReplyTo 位址的 wsrm:{0} 要求訊息，該位址包含不等同於遠端位址的 URI。不支援此一狀況。可靠工作階段發生錯誤。

# WsrmRequestIncorrectReplyToFaultString
source: The wsrm:{0} request message's wsa:ReplyTo address containing a URI which is not equivalent to the remote address. This is not supported. The reliable session was faulted.
ja: リモート アドレスと等しくない URI を含む wsa:ReplyTo アドレスの付いた wsrm:{0} 要求メッセージです。これはサポートされていません。信頼できるセッションは途中終了されました。
ko: 원격 주소에 해당하지 않는 URI를 포함하는 wsrm:{0} 요청 메시지의 wsa:ReplyTo 주소입니다. 이것은 지원되지 않습니다. 신뢰할 수 있는 세션에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: wsrm:{0} 请求消息的 wsa:ReplyTo 地址中包含的 URI 并不等效于远程地址。这不受支持。可靠会话出错。
zh_hant: wsrm:{0} 要求訊息的 wsa:ReplyTo 位址包含不等同於遠端位址的 URI。不支援此一狀況。可靠工作階段發生錯誤。

# WsrmRequiredExceptionString
source: The incoming message is not a WS-ReliableMessaging 1.1 message and could not be processed.
ja: 受信メッセージは WS-ReliableMessaging 1.1 メッセージではないので、処理できませんでした。
ko: 들어오는 메시지는 WS-ReliableMessaging 1.1 메시지가 아니라서 처리할 수 없습니다.
zh_hans: 传入消息不是 WS-ReliableMessaging 1.1 消息，无法处理。
zh_hant: 傳入訊息不是 WS-ReliableMessaging 1.1 訊息，因而無法處理。

# WsrmRequiredFaultString
source: The RM server requires the use of WS-ReliableMessaging 1.1 protocol. This is likely caused by a binding mismatch.
ja: RM サーバーには WS-ReliableMessaging 1.1 プロトコルの使用が必要です。これはバインドの不整合により発生する可能性があります。
ko: RM 서버에서는 WS-ReliableMessaging 1.1 프로토콜을 사용해야 합니다. 이것은 흔히 바인딩 불일치로 인해 발생합니다.
zh_hans: RM 服务器要求使用 WS-ReliableMessaging 1.1 协议。这可能是由绑定不匹配引起的。
zh_hant: RM 伺服器要求使用 WS-ReliableMessaging 1.1 通訊協定。這可能是因繫結不相符所造成。

# X509ChainBuildFail
source: The X.509 certificate {0} chain building failed. The certificate that was used has a trust chain that cannot be verified. Replace the certificate or change the certificateValidationMode. {1}
ja: X.509 証明書 {0} のチェーンを構築できませんでした。使用された証明書には、検証できない信頼チェーンがあります。証明書を交換するか certificateValidationMode を変更してください。{1}
ko: X.509 인증서 {0} 체인을 만들지 못했습니다. 사용한 인증서에 확인할 수 없는 신뢰 체인이 포함되어 있습니다. 인증서를 바꾸거나 certificateValidationMode를 변경하세요. {1}
zh_hans: X.509 证书 {0} 链生成失败。所使用的证书具有无法验证的信任链。请替换证书或更改 certificateValidationMode。{1}
zh_hant: 建置 X.509 憑證 {0} 鏈結失敗。所用憑證使用了無法驗證的信任鏈結。 請更換憑證或變更 certificateValidationMode。{1}

# X509InvalidUsageTime
source: The X.509 certificate ({0}) usage time is invalid. The usage time '{1}' does not fall between NotBefore time '{2}' and NotAfter time '{3}'.
ja: X.509 証明書 ({0}) の使用時刻が無効です。使用時刻 '{1}' は、NotBefore 時刻 '{2}' から NotAfter 時刻 '{3}' までの範囲に入っていません。
ko: X.509 인증서({0}) 사용 시간이 잘못되었습니다. 사용 시간 '{1}'이(가) NotBefore 시간 '{2}'과(와) NotAfter 시간 '{3}' 사이에 속하지 않습니다.
zh_hans: X.509 证书({0})使用时间无效。使用时间“{1}”不在 NotBefore 时间“{2}”和 NotAfter 时间“{3}”之间。
zh_hant: X.509 憑證 ({0}) 使用時間無效。使用時間 '{1}' 並非介於 NotBefore 時間 '{2}' 與 NotAfter 時間 '{3}' 之間。

# X509IsInUntrustedStore
source: The {0} X.509 certificate is in an untrusted certificate store.
ja: {0} X.509 証明書は、信頼されていない証明書ストアにあります。
ko: X.509 인증서 {0}이(가) 신뢰할 수 없는 인증서 저장소에 있습니다.
zh_hans: {0} X.509 证书位于不受信任的证书存储中。
zh_hant: {0} X.509 憑證位於不受信任的憑證存放區。

# X509IsNotInTrustedStore
source: The X.509 certificate {0} is not in the trusted people store.
ja: X.509 証明書 {0} は、信頼されているユーザーのストアにありません。
ko: X.509 인증서 {0}이(가) 신뢰할 수 있는 사용자 저장소에 있지 않습니다.
zh_hans: X.509 证书 {0} 未位于受信任人的存储中。
zh_hant: X.509 憑證 {0} 不位於受信任的人員存放區。

# XDCannotFindValueInDictionaryString
source: Cannot find '{0}' value in dictionary string.
ja: 辞書の文字列に '{0}' 値が見つかりません。
ko: 사전 문자열에 '{0}' 값이 없습니다.
zh_hans: 在字典字符串中找不到“{0}”值。
zh_hant: 在字典字串中找不到 '{0}' 值。

# XmlArrayTooSmall
source: Array too small.
ja: 配列が小さすぎます。
ko: 배열이 너무 작습니다.
zh_hans: 数组过小。
zh_hant: 陣列太小。

# XmlBufferInInvalidState
source: An internal error has occurred. The XML buffer is not in the correct state to perform the operation.
ja: 内部エラーが発生しました。XML バッファーがこの操作を実行するための適切な状態にありません。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. XML 버퍼가 올바른 상태가 아니므로 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 发生内部错误。XML 缓冲区未处于正确状态，无法执行操作。
zh_hant: 發生內部錯誤。XML 緩衝區的狀態不正確，無法執行該作業。

# XmlBufferQuotaExceeded
source: The size necessary to buffer the XML content exceeded the buffer quota.
ja: XML コンテンツのバッファリングに必要なサイズがバッファー クォータを超過しました。
ko: XML 콘텐츠를 버퍼링하는 데 필요한 크기가 버퍼 할당량을 초과했습니다.
zh_hans: 缓冲处理 XML 内容所需的大小超出了缓冲区配额。
zh_hant: 用以緩衝 XML 內容所需的大小超過緩衝區配額。

# XmlInvalidBinHexLength
source: BinHex sequence length ({0}) not valid. Must be a multiple of 2.
ja: BinHex シーケンスの長さ ({0}) が無効です。2 の倍数である必要があります。
ko: BinHex 시퀀스 길이({0})가 잘못되었습니다. 2의 배수여야 합니다.
zh_hans: BinHex 序列长度({0})无效。必须为 2 的倍数。
zh_hant: BinHex 序列長度 ({0}) 無效。必須是 2 的倍數。

# XmlInvalidBinHexSequence
source: The characters '{0}' at offset {1} are not a valid BinHex sequence.
ja: オフセット {1} における文字 '{0}' は、有効な BinHex シーケンスではありません。
ko: 오프셋 {1}의 '{0}' 문자가 유효한 BinHex 시퀀스가 아닙니다.
zh_hans: 偏移量 {1} 上的字符“{0}”是无效的 BinHex 序列。
zh_hant: 位於位移 {1} 的字元 '{0}' 不是有效的 BinHex 序列。

# XmlInvalidConversion
source: The value '{0}' cannot be parsed as the type '{1}'.
ja: 値 '{0}' を型 '{1}' として解析できません。
ko: '{0}' 값을 '{1}' 형식으로 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将值“{0}”作为类型“{1}”来分析。
zh_hant: 值 '{0}' 無法剖析為類型 '{1}'。

# XmlInvalidStream
source: Stream returned by OperationStreamProvider cannot be null.
ja: OperationStreamProvider によって返されるストリームを null にすることはできません。
ko: OperationStreamProvider에 의해 반환된 스트림은 null일 수 없습니다.
zh_hans: IStreamProvider 返回的流不能为 Null。
zh_hant: OperationStreamProvider 傳回的資料流不可為 Null。

# XmlLangAttributeMissing
source: Required xml:lang attribute value is missing.
ja: 必要な xml:lang 属性値がありません。
ko: 필수 xml:lang 특성 값이 없습니다.
zh_hans: 缺少所需的 xml:lang 特性值。
zh_hant: 必要的 xml:lang 屬性值已遺失。

# XmlLineInfo
source: Line {0}, position {1}.
ja: 行 {0}、位置 {1} です。
ko: 줄 {0}, 위치 {1}.
zh_hans: 行 {0}，位置 {1}。
zh_hant: 行 {0}，位置 {1}。

# XmlMaxStringContentLengthExceeded
source: The maximum string content length quota ({0}) has been exceeded while reading XML data. This quota may be increased by changing the MaxStringContentLength property on the XmlDictionaryReaderQuotas object used when creating the XML reader.
ja: XML データの読み取り中に、最大文字列コンテンツ長のクォータ ({0}) を超えました。このクォータを増やすには、XML リーダーの作成時に使用される XmlDictionaryReaderQuotas オブジェクトの MaxStringContentLength プロパティを変更してください。
ko: XML 데이터를 읽는 동안 최대 문자열 콘텐츠 길이 할당량({0})을 초과했습니다. XML 판독기를 만들 때 사용되는 XmlDictionaryReaderQuotas 개체에서 MaxStringContentLength 속성을 변경하여 이 할당량을 늘릴 수 있습니다.
zh_hans: 读取 XML 数据时超过了最大字符串内容长度配额({0})。通过更改在创建 XML 读取器时所使用的 XmlDictionaryReaderQuotas 对象的 MaxStringContentLength 属性，可增加此配额。
zh_hant: 讀取 XML 資料時已經超過最大字串內容長度配額 ({0})。在建立 XML 讀取器時變更 XmlDictionaryReaderQuotas 物件上使用的 MaxStringContentLength 屬性，便可以增加此配額。

# XmlWriterClosed
source: The XmlWriter is closed.
ja: XmlWriter は閉じられています。
ko: XmlWriter가 닫혀 있습니다.
zh_hans: XmlWriter 已关闭。
zh_hant: XmlWriter 已關閉。

# Xml_InvalidNodeType
source: '{0}' is an invalid XmlNodeType.
ja: '{0}' は、XmlNodeType としては無効です。
ko: '{0}'은(는) 잘못된 XmlNodeType입니다.
zh_hans: “{0}”是无效的 XmlNodeType。
zh_hant: '{0}' 是無效的 XmlNodeType。

# channelDoesNotHaveADuplexSession0
source: The current channel does not support closing the output session as this channel does not implement ISessionChannel<IDuplexSession>.
ja: 現在のチャネルは、ISessionChannel<IDuplexSession> を実装していないため出力セッションの終了をサポートしていません。
ko: 현재 채널은 ISessionChannel<IDuplexSession>을 구현하지 않으므로 출력 세션 닫기를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 当前的通道不支持关闭输出会话，因为此通道未实现 ISessionChannel<IDuplexSession>。
zh_hant: 目前的通道不支援關閉輸出工作階段，因為此通道未實作 ISessionChannel<IDuplexSession>。

# channelIsNotAvailable0
source: Internal Error: The InnerChannel property is null.
ja: 内部エラー: InnerChannel プロパティが null です。
ko: 내부 오류: InnerChannel 속성이 null입니다.
zh_hans: 内部错误: InnerChannel 属性为空。
zh_hant: 內部錯誤: InnerChannel 屬性為 null。

# couldnTFindRequiredAttributeOfTypeOn2
source: Couldn't find required attribute of type {0} on {1}.
ja: {0} 型の必要な属性が {1} に見つかりませんでした。
ko: {1}에서 형식 {0}의 필수 특성을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在 {1} 上找不到所需类型 {0} 的特性。
zh_hant: 在 {1} 上找不到類型為 {0} 的必要屬性。

# ssl_io_cert_validation
source: The remote certificate is invalid according to the validation procedure.
ja: 検証プロシージャによると、リモート証明書は無効です。
ko: 유효성 검사 절차에 따르면 원격 인증서가 잘못되었습니다.
zh_hans: 根据验证过程，远程证书无效。
zh_hant: 根據驗證程序，遠端憑證是無效的。

# tooManyAttributesOfTypeOn2
source: Too many attributes of type {0} on {1}.
ja: {1} 上で、{0} 型の属性が多すぎます。
ko: {1}에 {0} 형식의 특성이 너무 많습니다.
zh_hans: {1} 上类型 {0} 的特性太多。
zh_hant: {1} 的屬性類型 {0} 過多。
